    Totalna strata czasu. Nijaka fabuła i kiepskie aktorstwo.
    Film okazał się rozczarowaniem. Słabe wykonanie i brak sensu.
    Zbyt wiele dziur w fabule. Absolutnie nie polecam.
    Męczący i przewidywalny. Nic ciekawego.
    Nuda i brak sensu. Czułem się zawiedziony.
    Gorszy niż się spodziewałem. Totalne nieporozumienie.
    Bezsensowna historia i kiepskie wykonanie.
    Niewiele wart. Lepiej obejrzeć coś innego.
    Przez większość czasu nie wiadomo o co chodzi. Zagubiony scenariusz.
    Zakręcony i nieczytelny. Totalna porażka.
    Niepotrzebnie skomplikowany. Trudno zrozumieć, o co autorowi chodziło.
    Kiepski dobór aktorów. Widać, że nie pasują do swoich ról.
    Banalna fabuła. Czułem się, jakbym to już widział.
    Film, który mógłby być lepszy. Brak głębi i emocji.
    Totalny brak klimatu. Film nie wciągnął mnie w żaden sposób.
    Nieudane efekty specjalne. Widać, że budżet był ograniczony.
    Dość przewidywalny i nudny. Brak zaskoczeń.
    Kiepsko napisane dialogi. Czasami trudno uwierzyć w zachowanie postaci.
    Nieporozumienie roku. Nie wiem, co reżyser chciał osiągnąć.
    Nie warto tracić czasu na ten film.
    Nieciekawa i monotonna historia. Czułem się znudzony po kilku minutach.
    Płytki scenariusz. Brak głębi w relacjach między postaciami.
    Niestety, film nie spełnił moich oczekiwań. Oczekiwałem czegoś więcej.
    Kiepski montaż. Przejścia między scenami są niezdarnie zrobione.
    Film, który zapomnę już jutro. Nic specjalnego.
    Brak polotu i oryginalności. Film podąża utartymi schematami.
    Oklepany motyw, którego już wiele razy widziałem. Brak świeżości.
    Zbyt wiele wątków pobocznych. Trudno się zorientować, o co chodzi.
    Przesadzone efekty specjalne. Czasami mniej znaczy więcej.
    Brak spójności w narracji. Film nie trzyma się jednego tonu.
    Nudna i przewidywalna fabuła. Wiedziałem, co się wydarzy przed końcem.
    Kiepskie efekty wizualne. Widać, że nie było budżetu na porządną produkcję.
    Film, który zbyt długo się ciągnie. Słabnie w drugiej połowie.
    Brak zaskakujących momentów. Cała fabuła jest do przewidzenia.
    Żenujące dialogi. Trudno uwierzyć, że ktoś to napisał poważnie.
    Nieciekawe postaci. Trudno się z nimi utożsamić.
    Wielkie rozczarowanie. Myślałem, że będzie lepiej.
    Kiepskie tempo narracji. Film jest albo za szybki, albo za wolny.
    Brak wyrazistych bohaterów. Postacie są płaskie i nieciekawe.
    Film, który w ogóle mnie nie zainteresował. Szkoda czasu na jego oglądanie.
    Przesadzone efekty specjalne. Czasami mniej znaczy więcej.
    Brak spójności w narracji. Film nie trzyma się jednego tonu.
    Nudna i przewidywalna fabuła. Wiedziałem, co się wydarzy przed końcem.
    Kiepskie efekty wizualne. Widać, że nie było budżetu na porządną produkcję.
    Film, który zbyt długo się ciągnie. Słabnie w drugiej połowie.
    Brak zaskakujących momentów. Cała fabuła jest do przewidzenia.
    Żenujące dialogi. Trudno uwierzyć, że ktoś to napisał poważnie.
    Nieciekawe postaci. Trudno się z nimi utożsamić.
Wielkie rozczarowanie. Myślałem, że będzie lepiej.
Kiepskie tempo narracji. Film jest albo za szybki, albo za wolny.
Brak wyrazistych bohaterów. Postacie są płaskie i nieciekawe.
Film, który w ogóle mnie nie zainteresował. Szkoda czasu na jego oglądanie.
Nudna i monotonna ścieżka dźwiękowa. Muzyka nie wzbogaca filmu.
Przesadnie dramatyczne dialogi. Wszystko jest przerysowane.
Film, który traci sens w drugiej połowie. Fabuła robi się chaotyczna.
Zbyt dużo niepotrzebnych efektów specjalnych. Przesadzone i męczące.
Kiepsko zrealizowane sceny walki. Widać, że aktorzy nie potrafią się poruszać.
Film, który zbyt mocno polega na efektach wizualnych. Brak solidnej historii.
Męczące monologi postaci. Zbyt wiele gadania, bez sensu.
Niechlujne zakończenie. Brak zadowalającego wyjaśnienia wątków.
Przydługi prolog. Fabuła zaczyna się za późno, by zainteresować.
Niepotrzebne wstawki komediowe. Próbują być zabawne, ale wychodzą kiepsko.
Brak głębszego sensu. Film nie pozostawia śladu w pamięci.
Niestety, film stracił swój urok po pierwszych 20 minutach.
Efekciarskie ujęcia, które nie dodają nic do fabuły.
Zbyt nachalny produkt placement. Trudno uwierzyć w naturalność sytuacji.
Dialogi, które nie trzymają poziomu. Czasem trudno zrozumieć, o co chodzi.
Zbyt duże oczekiwania po teaserze. Film nie spełnił obietnic.
Brak wyrazistego stylu reżyserii. Film jest szary i nijaki.
Kiepsko dobrana muzyka. Nie pasuje do atmosfery filmu.
Sztuczne i nieprzekonujące zakończenie. Brak satysfakcji po seansie.
Fabuła, która gubi się w własnych zakamarkach.
Chaotyczny montaż. Trudno zrozumieć chronologię wydarzeń.
Aktorstwo na niskim poziomie. Postacie są sztuczne i nierealistyczne.
Wielokrotnie widziane motywy. Film nie wnosi nic nowego do kinematografii.
Brak spójności w tonacji filmu. Zmienia się z dramatu na komedię bez powodu.
Słabe dialogi, które trudno zapamiętać. Nic nie wniosły do fabuły.
Zbyt długie zbliżenia na twarze postaci. Przytłaczają widza.
Przesadne użycie efektów specjalnych. Film wydaje się sztuczny.
Kiepski casting. Niektóre postacie kompletnie nie pasują do roli.
Zawiedziony brakiem zaskoczenia. Fabuła jest przewidywalna.
Zbyt dużo przypadkowych wątków. Niektóre z nich nie mają sensu.
Film, który nie trzyma tempa. W pewnym momencie robi się nudny.
Brak wyrazistego motywu przewodniego. Muzyka nie wpada w ucho.
Wstrząsające sceny przemocy. Nie każdy jest gotów na taki poziom brutalności.
Wątpliwy dobór kostiumów. Postacie wyglądają jak z innej epoki.
Kiepskie wykorzystanie potencjału aktorskiego. Niektórzy aktorzy są zmarnowani.
Dialogi, które brzmią jak kalka z innych filmów. Brak autentyczności.
Przesadne naciąganie fabuły. Niektóre wydarzenia są trudne do uwierzenia.
Brak wyważenia tonalnego. Film nie określa się czy jest dramatem czy komedią.
Długi epilog. Film trwa zdecydowanie za długo.
Przezroczysta i schematyczna fabuła. Wszystko jest przewidywalne.
Film, który nie ma jasnego celu. Brak przesłania i sensu.
Nierealistyczne postacie. Ich działania są pozbawione logiki.
Zbyt głośna ścieżka dźwiękowa. Przesłania dialogi i akcję.
Brak zrównoważenia między wątkami. Niektóre są zbyt rozwlekłe, inne zbyt krótkie.
Słaby dobór kolorów. Film wygląda jak paleta barw z lat 80.
Efekciarskie ujęcia, które nie służą fabule. Czysty popis reżysera.
Film, który traci swój klimat w drugiej połowie. Początkowe wrażenia były lepsze.
Banalna i przewidywalna fabuła. Nie ma momentów zaskoczenia.
Kiepsko zrealizowane sceny akcji. Aktorzy wydają się nieprzygotowani.